問題
人間は考える足であるといった 哲学者といえば
はぁ
問題
直角三角形における 三平方の定理を発見した
古代ギリシャの数学者といえば
なぁ
問題
イギリスの小説家 リットンの言葉
ペンは何より強し
ペンより
剣
問題 音源が近づくにつれて高く聞こえ
離れるにつれて低く聞こえる現象を何という
あれ なんかこうか
問題 水の密度が最大になるのは摂氏何度の時
分かりません
問題 ところで今何問目
6問目
問題
ダイナマイトを発明したのは誰
ダイナマイトさん
問題
天文学で用いられる天文単位は
どことどこの平均距離を基準にしている
問題
この曲のタイトルは
ご視聴ありがとうございました
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
ただあんだけ間違ってたくせに
曲名はバッチリし正解するなんて
大人
どうも 毎度どうも
皆さん いらっしゃいませ
今日も元気に キュッキュッキュッキュッ
というわけで この番組の司会者
MC級でございます
よろしく ヨロピコ
おん お前の顔は美飽きた
そんなこと言わないで
もう いけぞ
おっともう時間か
ではいつものごとく番組のルール説明から
キュッキュッキュッキュッ
この番組は30分で100万点取ればいいというごく単純なクイズです
様々な問題をクリアし見事100万点に達すると
なんとこちらの豪華商品をゲット
さらに副賞として100万点を超えたその瞬間
司会のMCQは死んでしまいます
そう僕オドブ2
つまり挑戦者が勝利すれば
その瞬間に番組は最終回
そんなこんなで今回が25連勝中のこの番組
今日勝てばツークール
やっぱり今日もボクちゃんが勝っちゃうのかな
で100万点に達しなかったらどうなるんだっけ
だんだん歳を取りながら説明してちょうだいね
100万点に達しなかった場合は
残念ながら挑戦者が死んでしまいます
死なないように頑張って答えてくださいね
毎週ここのアドリブだけが楽しみ
そうみちゃん では早速参りましょうか
悪夢のクイズショー 30分で
100万点
改めまして ご紹介
極寒の大地から現れた 本日の挑戦者は誰?
ロムド試験からお越しの ヴィンセント・ローさんです
ロムドか ずいぶん遠くから来てくれましたが
で どう?
え どうって
ノリ悪 まあいいけれど
ご職業はと 現在は住所不定無職と
いろいろ大変そうだけど なんかやすれちゃってるし
まあ ほら こんなご時世だから 世間の風も冷たいでしょうよ
でもそんなあなたと僕ちゃんの間にあるのがこの番組
だから頑張って豪華商品をゲットしてもらわないとあ、
ああ
現在のところの持ち点は
3問正解で9万点
これはいきなりちょっと厳しい展開になってしまったけれど
大丈夫かなあ、
ああ
もう無口だね彼氏
緊張してるのかなそれとも余裕かい
そんな住所不定無職の彼氏にも
サポーターボックスには お友達の2人が応援に駆けつけてますよ
何言ってるか分かんないけど 心の中で応援してよね
さらに番組をご覧の皆さんには いつものように番組の中で間違いクイズを出します
お見逃しなく
本当に急に出てくるからね
お客さんたちも見逃さないように しっかり見ててよ
この中から当選者が出るかもよ
おっと 再開だ
次のクイズはこれ
パネルクイズ これは誰?
ルール ヨロピコー
これからこちらのパネルに ある方についての印象やイメージが
次々に表示されていきます
そのヒントを手がかりにして 一体誰のことについて語っているか
分かったところでお答えください
早く正解するほど高得点をゲットできます
ニュー 最初のヒントで答えると なんと60万点ゲット
以下1枚めくれるごとに 5万点ずつ減っていっちゃいます
全部めくれたとこで正解したら たったの5万点
では早速いってみよう これは誰
黒い服が好きだって
案外おしゃれさんかな
それともご不幸があったのか ここで分かったらすごいよ
考えて 考えて
黒
目つきが悪い
黒い服で目つきが悪い
怖い人かな はたばた視力が悪いのか
リンセントさん 頑張って
見かけは若いけど 意外と言ってるってことは
はい 来た
では聞いてみましょうか
ここで答えると なんと45万点
おっと 笑った 自信ありそう
では答えてもらいましょう
これは誰リル・
メイヤー
黒い服が好きで 目つきが悪くて 見かけより意外と年食ってる
ということで リル・メイヤーさん
残念
惜しくない
サポーター席のリルさん ヴィンセントさんが
あんた若作りしてるって
はいはい 再開しますよ
スタジオも盛り上がってきましたが
これは誰
寒さに強い
暑さにはどうなんでしょうかね
ただただ我慢強い方なのか
人見知り
初対面だと話が盛り上がらないタイプだよ
慣れるまでに時間がかかるけど
慣れると慣れ慣れしくなっちゃうのかな
ヴィンセントのことが気になってる
あらあらもうこれはすごいヒントなんじゃないの
気になっているってことは
あれ心当たりあるんじゃないの
はいヴィンセントさん
ここで正解すれば35万点
あなたのことが気になってるのは誰
ティノ
ていうか 寒さに強いって オートレーブのあいつらぐらいしか
思いつかないよ
でも見て見て ほら
目すき悪いわけないんじゃないの
何か気づいた顔した あれあれ
そうだよ 黒い服が好きで 見かけ若いのもコミコミで考えてよ
てか 男の天然ってそれ得するの?
得するならやってみるけれど
そんなつもりは
じゃあ天然君 行ってみよう
これは 誰?
無口…
ただの無口じゃないよ
キャラとして売りにしてるってことだよ これって
涙…
無口…
案外 涙もろい
ウケる
もう もう ほら 来たんじゃない?
これ いいヒントっぽいよ
涙もろいってよ
ありそう ありそう
まあ 確かにそりゃそうだ
なんて言ったって 黒幕って感じだからな
黒い服好きなだけに?
勝ち?
唯一の貸し組
もうここまで来たら分かるでしょう
もう先がないよ
ほりゃらら
プラニャラララ的な感じの
プラ
青空の下では裸
裸だれそうだけど
青空見たことある?
青空の下で裸よ
裸の上が青空よ
これよ
つまりこれ誰だ
というわけで
ラストチャンス
黒い服が好き
目つきが悪い
見かけは若い
寒さに強いけど人見知りで
ヴィンセントのことが気になっている
無口が売りの案外涙もろいけど裏表がありそう
なのに唯一の勝ち組な
青空の下で裸でいるこんな顔してる
これは誰
エルゴプラクシー
惜しい惜しいな
ほとんどニアピン
正解は
正解はプラクシー1でした
え?
誰?
残念ながらこのコーナー無得点
では次々チャッチャといきましょう
モザイククイズ何を作っているのかな
これからこちらのモニターにある映像がモザイク処理をされた状態で映し出されます
その映像を手がかりに何を作っているのか分かったところでお答えください
正解すれば20万点ゲットできます
じゃあ行ってみようか
まずはこの映像から何を作っているのかな
ギュッギュッギュッえ、
あの、
これじゃ何も見えないああ、
そう?
だったらほらほら、もっと目を細めてみたらいいんじゃないのかな
見える見える、見覚えあるかもしれない
ほらほら、最初は何か動いているよ
何かの塊
でもほらほら大きくなっていくよ そう何か育つものだ 生まれて育つ 育つんだよ ほら 動いて育つんだから 生き物
生き物… そうそう ちょっと劣る感じ そう 言っちゃ悪いけれど こっちとは違う 見た目は似てるけど ちょっと違う
似てる… でも別にそれは誰が悪いってわけじゃない その原因も予定外だったからなんだけどね
ほらほら この星の環境が良くなるまでの時間が 作り手が考えるよりかかりすぎちゃったでしょ
だから計算が変になっちゃったのかな
まず過ごすのに ドームなんかも必要になっちゃったでしょ
ほら 大ヒント出た
作ってるのは何?
人間
またまた惜しい 惜しいな ニヤミス
人 人類 男 女
うーん 全部惜しい
世界VTRの前に いつものこちら
予想された目覚めの環境より 過酷な状態で計画がスタートすることになってしまいました
こうした過酷な状況下で 多くの創造主が陥ったのが
主の起源として大切に保存してきたデータの 容量オーバー
その都市では環境の変化に 適応する力を必要としない
そのため 気温データとして オリジナルの体を装備する
原因不明の回転法 その発信源を分析した結果
人工衛星からの送信を確認しました
これを見せるためだけに 人工衛星まで打ち上げたとでも
現在 各局との連携によって ドーム外からの情報遮断
ジャビングシステムのチェックを続けています
ディル
それでも そんな失敗作である存在を 創造主としてめでているようなものは
ヴィンセントの
続いては トリプルチャンス
なんと このクイズは 得点が3倍になる
わけもなく 回答者が3人になります
こっちこーい
さあ 3人で 頑張ってよ
ヴィンセント こんな茶番
ちょちょちょ お姉ちゃん あれ カンペ出てます
さあ クイズに戻ります
まずは VTRを ご覧ください
地球の歴史
宇宙誕生のビッグバンから数億万年
とある平凡な銀河の片隅で奇妙な星が誕生した
その名は地球
やがて海が生まれた奇跡の海
もやら魚やらがひしめき合い色々あって数億年
大地には恐竜が生まれ弱肉強食の世界
食べたり食べられたり逃げたり
そして哺乳類の時代が訪れ
我々の祖先が誕生した
彼らは獲物を捕らえるために
太した弾みで手にしていた骨を振り上げた
そうこれこそが道具の誕生した瞬間である
すごいぞ人間
すごいすごい
ではこの地球の歴史を踏まえつつ考えよう
答えはお手元のボードに書いちゃってよね
それではモザイククイズ
何を作っているのかな
キュッキュッキュッキュッ
猿が持っている骨つながりで考えて
まだティンキング
ティンキングタイム
骨
そうそう
ヒントは道具の進化
方向はいいよ
奴らが最後に作ったやつ
大きいの
でも大急ぎだったから
みんな乗せられなかった役立たず
そういう意味では
みんなも恨みがあったりもする
だからもうここまで言えば分かるよね
うんしょうがないな
大ヒント
ほらほら上に逃げるときに使ったやつ
はい シンキングタイム終了
それでは早速見ていきましょうか
まずはお嬢ちゃん
じゃん
あれ モザイク書いちゃったの お嬢ちゃん
いっぱい四角書いたね 次はお姉ちゃん
はい ビンセントさん
で その名前は
名前は分かりません
ダメだ 残念でした
それではモザイクを外して見ていきましょう
世界VTR
迫りくるジャッジメントデイ
審判の日
急激に加速した世界の崩壊から逃れるための
本来的な意味での切り札
惑星間移民までも可能にした人類が
この星で作り出した最後の道具であり
究極の英知を注ぎ込んで完成したと言われる
俗に疎開戦とも言われ
静止衛星軌道上で造船された宇宙船
かっこいい
というわけで正解は
正解はルーメランスター号
大昔に人類の手で建造された惑星間移民船でした
ではここまでのヴィンセント君の持ち点は
9万点のまま
いくぜファイナル早押し命がけ
見事100万点に手が届くのか
一旦ここでCMです
はい CM 入りました
ちょっと今の女の子の困った顔
ポンでアップで言っとかないと
失礼しました
以降気をつけます
今 ディレクターと話してたんですよ
怒ってるんじゃないですよ
どういうことだ
僕にはさっぱり
はいはい 女性の方もお子様も
こっちに来てください
はい 10秒前 8 7 6 5 4
悪夢のクイズショー 30分で
100万点
さあ 最後は命がけファイナルクイズ
早く答えてキュッキュッキュッ
命がけファイナルクイズ 早く答えてキュッキュッキュ
ここからは1問正解ごとに3万点
分からない問題はどんどんパスしてもらって結構です
制限時間内でできるだけたくさんの問題に答えて
100万点を目指してください
100万点に達して挑戦者が勝利すれば
その瞬間に私死んじゃいます
失敗すればあなたが死んでしまいます
さあ生き残るのはどっちだ
レディー
スタート
問題 太古のメタンガスが固形として固まり
21世紀後半 石油原子力に変わるものとして最も期待されたエネルギーは
あ 分かりません
正解はメタンハイドレード
問題
ではそのメタンハイドレード層の連鎖崩壊により
地球上の生物の何パーセントが死滅した
100パーセント
正解は85パーセント
100なわけないでしょ だったらこの星に誰もいなくなっちゃうでしょ
ああ そっか
問題 人類再生のための計画を アルファベット2文字を重ねてダブル何
これはチャンスだぞ とりあえずほら 行ってみよう
00mmwpw
正解はwp
きたきた その調子だ
問題 この世界に再生を果たした人類にとって 最も不要な存在とは
ほらほらほら 僕の目の前にもいるよ
まさか 俺?
正解はプラクシー
あ まあ 惜しい
でも あ ちょっと待った
正確な回答じゃないけど ま おまけで正解
うん 優しい僕
問題 WP すなわちプラクシープロジェクトによって
全世界に放たれたプラクシーの数はA.
30体B.
300体G.
3000体
ほらほら3択だC.
すごっそんなにいたら大変でしょ
正解はBの300体
問題
ズバリ始まりの鼓動とは
もろ直球で答えてちょうだい
今この状況もよく考えて
バス
正解はプラクシープロジェクトの終了
問題 心理学と錬金術の著者として知られる
カール・グスタフ・ユングは 何の王者と称されたでしょうか
正解は冥界の王者
問題 コギとウイルス発生が示す 人類もう一つの計画は何
さっきの問題でも出た ほら 船の名前 ほら 大チャンスだよ
なんとかプロジェクトですよね
正解はブーメランプロジェクト
いやいや惜しいな でもなんか掴んできたんじゃないの
問題 我々と同じ誓願を持つと言われる エジプトの神 ラーは何の神
ラーって何
正解は太陽
問題 俗にベートーベンの公共曲第5番といえば
運命
問題 アルバイトしてるのはフリーター
では指揮者は何と
パス
正解はコンダクター
コンダクター
正解は失敗
辛いね
そう答えは分裂だ
逃避
正解は契約
身代わり
そうそう忘却
正解は目覚め
戦い
教授
理解
いよいよやってきた
この問題に正解したら100万点を超えるよ
この番組もついに最終回を迎えるのか
ヴィンセント君 その答えは
迷宮
やった
正解
ついにこの時が来た
悪夢のクイズショー 30分でついに
100万円
ありがとう ありがとう ありがとう
おっと忘れてた
前回の視聴者参加 間違いクイズ当選者の発表です
ちなみに先週の正解は
鯉のぼりのひごいの鱗が2枚足りないでした
というわけで
この人 特命希望のヤジロベイに決定
じゃあ置くとくからね
ちなみに本日の間違い探しクイズは
番組の都合により当選者の発表は
商品の発送をもって返させていただきます
だって終わっちゃうし
ありがとうMCQ
今までありがとう
こんなの聞いてないよ
お疲れ様でした
ああ 泣かないつもりだったのに
別れはいつでも突然なもの
ついにこの時がやってきてしまいました
今回の挑戦者であるヴィンセントローさんが30分で100万点達成
本当に頑張ったね
どう?
あ、あ、
うれしい
そう
最後までこの番組を見ていただいた視聴者の皆さんのために
最終回だから特別、本当の勝ち組
全世界の優勝者であるプラクシーを見せちゃうよ
大航海
はい 優勝者はこいつ よく覚えておいてちょうだい
まあ 仕方ない これもプラクシーの戦い方ってやつですから
というわけで 番組の最後には この世界 誰にとっても素敵なお知らせがありますので お見逃しな
いかがでしたか この番組 すっきり最終回となりました 私 この後 死んじゃいまーす
ご視聴ありがとうございました
みなさん
僕らの倒すべき相手とその起源はここですよ
さあ みんなで